explicacion de conexion

Para poder ejecutar el servidor necesitamos incluir en el CLASSPATH la librer칤a 
para poder usar la base de datos Db4o, en este ejemplo se ha usado 
db4o-8.0.224.15975-core-java5.jar. 
En la m치quina donde instalemos el servidor necesitamos las clases: Servidor, HiloServidor,
Empleados, Departamentos, Conexion y AccesoDatos; adem치s del fichero JAR. 

En la m치quina donde instalemos el cliente necesitamos las clases 
ClienteBD, Empleados y Departamentos.


游닇 Explicaci칩n del Contexto
El texto describe la configuraci칩n de un sistema de cliente-servidor distribuido 
que utiliza la base de datos db4o (una base de datos orientada a objetos) para 
gestionar informaci칩n de empleados y departamentos.

1. 游닍 Librer칤a Externa (CLASSPATH)
Para que el servidor y el cliente puedan interactuar con la base de datos db4o, 
necesitan la librer칤a oficial.

Requisito: Es necesario incluir el archivo db4o-8.0.224.15975-core-java5.jar 
en el CLASSPATH de Java.

CLASSPATH: Es una variable de entorno o una configuraci칩n que le indica a la 
M치quina Virtual de Java (JVM) d칩nde buscar las clases y librer칤as que no forman 
parte del n칰cleo de Java.

Tenemos jar -->>>>>>>>>>>>>>>>>>> si